(涼の声) さよなら
なぎちゃんと一緒に逝きます｡
(莉沙) 《彼は信用ならない》
《それに あのメールは
彼からじゃない》
(涼) 〔スマホと靴片方
置いてきちゃって〕
(莉沙) 《今 彼のスマホを持ってるのは
きっと 奥さんだ》
《それが分かってて
来るなんて…》
《自分がどんどん
自分じゃなくなっていく》
《でも 本当の彼を知りたい》
《ただひたすら そう思った》
(涼) なぎちゃん｡
(莉沙) どいてください｡
(凪子)
せっかく涼に会いに来たのに？
(莉沙) あのメールが
あなたからなのは分かってます｡
これが見せたかったんでしょ｡
もう見たんで｡
>> まだ用は済んでない｡
あなたに知ってもらいたくて
呼んだの｡
本当の涼が どんな人間か｡
あの人と涼 どんな関係だと思う？
♪～
(莉沙) 《あの人…》
(奏子) 〔イケメンのにおいに
鼻が利く女が多くって〕
(莉沙) 《ここで何度か会った…》
(涼) なぎちゃん これ何なの？
さっきのことは…｡
>> 彼女からキスしてきたんでしょ｡
私がそうしてって頼んだの｡
今日だけ
自分から涼を誘っていいって｡
矢嶌さん
昨日 涼の話 聞いたでしょ？
ちょっと哀れでキレイなお話｡
だけど…｡
本当の涼の話は
もっと汚れてるの｡
(涼) なぎちゃん やめて｡
>> あそこにいる進藤さんは涼の愛人｡
私 公認の不倫相手｡
ほら見て 色っぽい人でしょ｡
ああいうのが涼のタイプみたい｡
(凪子) 〔選択肢は２つ〕
〔涼との関係を矢嶌莉沙に話すか
私があんたの夫に話すか〕
〔どっちか〕
(凪子の声) 進藤さん｡
何から話せば？
いつ どこで｡
どんなふうに｡
いつとは決まってなくて
私がここの予約を取って→
涼君が誘ってきたら
その日にする｡
だから場所は ここ限定｡
この中の どこ？
どこでも｡
ベンチプレスの上とか
あっちのカウンター使ったりとか｡
どんなふうに？
どうって…｡
涼君は 正統派っていうか
スポーツみたい｡
♪～
こないだしたのは
あなたと擦れ違った日｡
(莉沙) こないだ…｡
(涼) 奏子さん やめて｡
>> あぁ！ 矢嶌さんが涼に
お願いした日ね｡
｢帰らない選択をして｣って｡
(涼) 〔僕は なぎちゃんを愛してます〕
(莉沙) 《あの後に この人と…》
(凪子) どう？
(凪子) これが涼の実態｡
昨日は同情を引くみたいに→
｢僕と なぎちゃんはできない｣とか
言ってたけど→
実際は ここで何度も→
妻公認の愛人と
することしてるってことだから｡
涼は まともでも普通でもないの｡
こういうことを
平気でやってる人間｡
あなたには理解できない｡
分かった？
もう帰っていいですか？ チッ｡
(莉沙) あなたは それを見てたんだ
あのカメラで｡
>> ん？
カメラ？
(莉沙) あそこに仕掛けてあった
隠しカメラ｡
あれは
そのためのものだったんでしょ｡
会う場所をここ限定にするのも
そのため｡
違う？
>> 説明するまでもないと思うけど｡
(莉沙) 彼も望んでることなんですか？
>> 当たり前でしょ｡
私たちは全部さらし合うの｡
(莉沙) ホントなの？
あの時 納得してるようには
見えなかったけど｡
(涼) 〔違う… 違う こんなもの〕
(莉沙) 〔涼君？〕
そう見せるための お芝居だった？
(涼) 違う！ そんなことしない｡
>> どうでもいいけど 私は
聞かされてない カメラなんて｡
データ 回収させてもらうから｡
(涼) そんなのないから｡
なぎちゃんは ただ…｡
(奏子)
どうせ撮ったに決まってる｡
夫のやってる現場を見たがる
変態小説家なんだから｡
どうせ それをネタに
ゆする気でしょ｡
(涼) そういうことじゃないから｡
(莉沙) じゃあ どういうことなの？
説明して｡
(涼) ただ見るだけだよ｡
(莉沙) ただ見て それで どうするの？
見る目的があるんでしょ｡
(涼) 見ることは
なぎちゃんにとって苦痛だから｡
それと同じ痛みを僕に与えるんだ｡
(莉沙) それで暴力を？
>> 何 それ
じゃあ 涼君は私とした後…｡
ド変態！
(莉沙) 見ることが苦痛？
なら 何で見るの？
>> 私たちは苦痛でつながってるの｡
涼と私にしか
分からないことだけど｡
(莉沙) あなたが
勝手にやってることでしょ｡
カメラも 暴力も｡
彼は あなたにされてることが
恥ずかしくて→
病院にも行けないんだから｡
(涼) 〔別にウソつけばいいんだけど〕
〔でも 恥ずかしいんだよ
それ自体〕
(莉沙の声)  そういう
男性としてのプライドとか→
恥の意識につけ込んで→
あなたは彼を好きに操ってきた｡
(莉沙) 普通でも まともでもないのは
彼じゃない｡
あなた一人でしょ｡
>> なら 狂ってる？
私って狂ってる？
このクソ金魚！
お前なんか殺してやる～～！
って感じ？
確かに 私は人と違う｡
金魚みたいに
群れの中で安穏と生きられない｡
人間のアレルギーだから｡
(莉沙) どういうこと？
>> 私は誰ともセックスしない｡
できないんじゃなくて しないの｡
自分の中に 他人が
侵入してくるなんて許せない｡
誰ともって 涼君とはしたでしょ？
一度も｡
(奏子) 結婚したのに？
誰であれ 体が拒否するの｡
物理的に侵入を阻む｡
そういう私と
涼は結婚したいって言った｡
セックスのない結婚がいいって｡
でも
それじゃ かわいそうだから→
私は外でする自由を与えた｡
(涼) 違う｡
>> 与えたでしょ｡
(涼) 自由なんて最初からなかった｡
(凪子) 〔女と寝てきたの？〕
〔だから遅くなったの？〕
(涼)
僕がしてくるんじゃないかって→
なぎちゃんは いつもおびえてた｡
僕は 子供の頃の
トラウマがあったから→
ホントにする気はなかったのに｡
職場で一緒の人は
みんな疑うから→
一人で
このジムをやることになって｡
(凪子) 〔何で こんなに遅いの？〕
〔客の女と寝た？〕
(涼) 〔吐く声〕
>> 〔涼？〕
(涼) 〔ごめんなさい ごめんなさい…〕
>> 〔迫られたの？〕
(涼) 〔嫌だった
したくなかったのに…〕
>> 〔あのね…〕
〔本当に嫌だったら→
体は拒否するの 私みたいに〕
〔最後までしたんでしょ？〕
〔嫌だって言いながら
最後までいったんでしょ？〕
〔涼は ものすっご～く→
汚れてるんだね〕
♪～
(蹴る音)
痛い？
(踏みつける音)
私の心はね…｡
今 もっと痛いから｡
(踏みつける音)
嫌なら拒めばいいだけでしょ｡
(奏子) 涼君は あんたと違って
健康な男の子なの 分かんない？
涼はウソつきなの！
セックスに拒否感なんて
最初から持ってなかった｡
(涼) 違う｡
>> 私は だまされたの｡
自分がなくて
中身が空っぽだから→
ウソをついて
平気で人を欺く人間なの｡
(莉沙) 空っぽにしたのは あなたでしょ｡
縛り付けて 支配して→
自分の意思を持てなくした…｡
>> 涼に傷つけられたのは私の方！
だから私も傷を与えるの｡
それを痛がってる時だけは→
ウソをついてないって
信じられるから｡
(莉沙) 傷ついたとか だまされたとか→
あなた 自分のことばっかり｡
他人の気持ちを
考えたことがないんでしょ｡
自分は人とは違うから
それでいいって思ってる｡
だから 誰のことも理解できない｡
もう いいかげん
彼を解放してあげて｡
>> 涼は解放されたくないでしょ？
私が必要でしょ？
このジムを続けるためにも｡
(莉沙) そんな脅しみたいなこと…｡
>> 涼は 自分に必要なものを
分かってる｡
そういうズルいとこも含めて
全部→
理解してあげられてるのは私｡
そうでしょ？ 涼｡
(涼) 僕は…｡
>> あんた うちの ま～君みたい｡
お金のこと持ち出せば
言うこと聞くと思ってる｡
聞くでしょ あんたは
お金と結婚したんだから｡
確かに｡
でも そういう女でも
あんたの知らない涼君を知ってる｡
私と涼君 外で会ったの｡
(涼) 奏子さん 何言ってるんですか｡
>> 何かムカついてきちゃってさ｡
外で会った？
(涼) 会ってない｡
>> アレルギーの薬を
もらいに来たんだよねぇ 涼君｡
(涼) 奏子さん！
>> 総合病院で偶然会ったの｡
涼君がケガをして
ジムをお休みしてた時｡
(凪子の声)
薬を取りに行った日…｡
(奏子の声) 誘ったら
１時間なら大丈夫って言うから→
すぐ近くのホテルに行ったの｡
何ていうか
ここ以外でする時の涼君って…｡
ものすごく みだらだった…｡
とだけ言っとく｡
(足音)
またウソついて 裏切った！
(涼) なぎちゃんが
こんな所に傷をつけるからだよ！
こことか首とか見える所に！
今までは
そんなことしなかったのに｡
>> 涼が あの人に
あんなこと言うからでしょ！
(涼) 〔キレイです〕
〔すごくキレイ〕
>> 今まで誰にも言わなかったのに→
何で言ったの！
(涼) キレイだなって思ったんだよ｡
しょうがないだろう！
>> あの女が好き？
ねぇ 好きなの？
(涼) 分からない｡
ただ…
泣いたり怒ったりするのを見て→
これが普通の 当たり前の
感情なんだなって思った｡
自分は汚れてるから｡
キレイだなって｡
(莉沙) 涼君｡
>> ハァ… ハァハァ ハァハァ…｡
(涼) なぎちゃん？
(凪子) ハァハァ…｡
誰にも渡さない…｡
死んで！
(押し倒す音)
アァ～～！
(殴る音)
(倒れる音)
ウッ…｡
(涼) ウッ！
>> ヤバっ ちょっと涼君！
ダメだって！ 離して！
(せき込み)
(莉沙) 大丈夫？
>> あんたのせい｡
あんたが現れて全部変わった｡
(莉沙) えっ？
>> 戻るって言いなさい 涼
じゃなきゃ突き刺す！
(涼) やめろ なぎちゃん！
>> 戻るでしょ？
別れないでしょ？
ホントは覚えてるんでしょ…｡
(涼) 何が？
>> 言いなさい 戻るって！
謝れば許してあげる｡
痛いのが嫌なら もうしないから｡
言ってよ 涼！ 戻るって！
(涼) なぎちゃんは 病気だよ｡
>> わぁ～！
(かんざしを突き刺す音)
(莉沙) うぅ…｡
(涼) やめろ！
(頭を打つ音)
♪～
>> あんたも いずれ…｡
同じことをする｡
(高久) ＼何で あんたが
莉沙に何した？／
(奏子) ＼静かに
私たちのことは言ってない／
＼そこは気付かれてないから／
(高久) ＼何があったんだよ？／
>> ＼私の口から
聞く話じゃないと思う／
＼奥さんに聞いて／
(高久) 莉沙 よかった｡
骨には異常ないそうだから
大丈夫だから なっ｡
(高久) どうした？
(はなをすする音)
(高久) 何があった？
(莉沙) 何も考えられない｡
>> ホント疲れた｡
迷惑でしかない｡
(ﾓﾆﾀ) 今月３日→
美容医療機器によって
火傷を負ったとして→
複数の患者が賠償を求める
裁判を起こしました｡
(ﾓﾆﾀ) これを受けて
進藤美容クリニックの→
進藤将也医院長は…｡
ウソ…｡
♪～
(凪子) 《王国を襲ったのは→
冬の嵐ではなく 悪魔だった》
(凪子) 《王は滅び行く王国から→
姫を逃がした》
《どこか遠くで一人
生き延びることを願って》
(涼) 〔試しに
１分間 手をつないでみたら→
耐性がついて人間のアレルギーが
少し良くなるかも〕
>> 〔何の意味もないと思うけど〕
(涼) 〔１…〕
>> 〔やっぱ無理〕
〔私の手 男みたいって
母に言われたし〕
(涼) 〔何で？ キレイだよ〕
>> 〔キレイとか言うな〕
♪～
(涼) 〔１･２･３…〕
(凪子) 《ここからは
悪魔に滅ぼされた王国の→
その後のお話》
《生き残った人々にとっての→
地獄のような物語》
(高久) 横になっとけよ｡
♪～
(凪子) 《終わらない苦痛へと→
落ちていく人の物語》
♪～
(カラスの鳴き声)